maria steiniger fragen würde wir sagen
dass musik beim lernen hilft es ist eine
verdammt gute frage und ich glaube oder
wir sehen uns ganz sicher dass man das
nicht pauschal beantworten kann
es gibt ziemlich viele studien zu dem
thema es gibt studien sagen das ist
kompletter unsinn
es gibt studien sagen das ist
klassischer musik die konzentration
verbessert es gibt studien die sagen
dass popmusik die märkte leistung
verbessert was auch immer unterschied
sein soll
es gibt sogar studien die sagen das
musikvideo erhöhen soll
ja aber wir sind uns da eben nicht
wirklich so sicher was da stimmt und um
ehrlich zu sein wir glauben da auch
nicht vieles weil für uns macht es
keinen sinn was wir empfehlen können es
einfach probiert was für euch sinn macht
ist generell eigentlich mit ziemlich
ziemlich ziemlich guter typ dem man über
andere also als wenn ihr merkt okay ihr
lernt und dabei hört die musik und es
unterstützt euch und ihr könnt euch
sachen besser merken dann macht einfach
wenn ihr also irgendwo an einer
straßenbahn wohnt und die so derbe laut
ist dass wir da nicht lernen können und
ihr stöpselt euch da irgendwelche
kopfhörer und hörte musik und es ist
wird besser dadurch dann macht's aber es
gibt da wiederum andere die eben damit
überhaupt nicht lernen können dann auf
den text komplett abgelenkten der
klausur wissen ja gar nichts mehr
da macht es natürlich nicht der punkt
ist probiert einfache aus und erfahrt
einfach selber was schon typ hier seid
und wenn solche macht ist ja ich habe
zum beispiel die erfahrung gemacht dass
wenn ich musik höre dann bin ich erstmal
ansicht bisschen motivierter der ganzen
sache aber wenn ich mich dann plötzlich
ganz hart konzentrieren muss dann also
mich einfach durch die musik ablenkt zum
beispiel auch wenn die texte dann mega
gut verständlich sind in deutsch oder
englisch anfängt mal auf den text zu
hören
man sich auch nicht mehr so
konzentrieren was vielleicht ein tipp
ist dies gibt spotify konzentrations
playlisten wenn ihr also irgendwie das
gefühl hat ihr braucht irgendwas im
hintergrund ist weil zb alle zwei
minuten eine straßenbahn vorbei dann
versucht vielleicht so was mal war habt
ihr sohn zum grund hintergrund der aber
nicht ablenkt genau wenn ihr auch tipps
habt dazu die demo oder irgendwie noch
mehr erfahrungen habt oder eine studie
gemacht hat die eben das gegenteil
belegt dann schreibt sie mal unten in
die kommentare wird uns echt
interessieren was ihr von der sache
denkt ansonsten checkt unbedingt unser
instagram auf aus was auch immer
visionen vor links bis zum nicht nur ein